DIP (Dependency Inversion Principle) -> Módulos de alto nível não devem depender de módulos de baixo nível. Ambos devem depender da abstração e, além disso, abstrações não devem depender de detalhes. Detalhes devem depender de abstrações.

Para explicação, repare no código incorreto (incorrect.ts). Existe um tipo filme MovieObject, que contém apenas nome e diretor, e existe uma variável movies, que representa um banco de dados que contém filmes. Existe a classe MovieRepository, que é responsável apenas por se comunicar com esse banco de dados, e ela possui os métodos setName para setar o nome de um filme por um id e setDirector para setar o diretor de um filme por um id.
Além disso, existe a classe Movie, que é responsável pelas regras de negócio, e se comunica com a classe MovieRepository, pois ela precisa, nos seus métodos, chamarem métodos dessa outra classe para poder alterar o banco (apenas a classe MovieRepository altera dados no banco de dados).
Essa classe Movie instancia diretamente em seu construtor um objeto da classe MovieRepository, para que possa utiliza-lo para chamar os métodos dessa classe para poder solicitar alterações no banco de dados. Além disso, essa classe possue os métodos setName e setDirector, que chama essa instancia criada do repository para solicitação de alteração no banco de dados. Entretanto, essa forma de instanciar a classe MovieRepository fere o princípio da inversão de dependências, pois esse módulo Movie (de alto nível) está dependendo do módulo MovieRepository (de baixo nível).
Para resolver esse problema, essa classe Movie deveria depender de uma abstração da classe MovieRepository, como foi realizado no código correto (correct.ts).
Repare que nesse código existe uma interface MovieRepositoryInterface, e a classe MovieRepository implementa essa interface. Além disso, módulo Movie de baixo nível recebe uma instância de MovieRepository em seu construtor, e trata ela como tipo MovieRepositoryInterface, dependendo apenas de sua abstração. Ou seja, em nenhum momento essa classe dependeu da implementação do módulo MovieRepository, apenas de sua interface. Dessa forma, isso segue o princípio da inversão de dependências.